"Uma grande história cabe dentro de uma lágrima ...

... sonhos desfeitos, decepções, alegrias, amor, tristeza, saudade, frustrações, felicidade... enfim, cabe tudo o que sentimos em apenas uma lágrima!"

"De lágrima em lágrima, um oceano é fechado."

"As tristezas afundam no oceano cada vez mais fundo."

"Trim..Trim..Trim.. ♫"

Toca o despertador de Linus.

Linus levanta.

Mais um dia se começa para Linus.

Linus pega sua roupa favorita (A mesma todos os dias).

Para Linus, mudar o estilo de roupa é indiferente, pois não vê um motivo que o faça investir naquilo.

Pronto.

Linus está pronto para ir ao trabalho.

Mas antes...

Linus beija seu gato como se fosse a última vez que veria ele.

Sem muita vontade, Linus retira seu carro da garagem e segue para o trabalho.

As pessoas, paisagem, animais, e outras coisas não prendem a atenção de Linus.

"Fooonn! Fooonn! Fooonn! ♫"

Motorista irritado: "Olha por onde anda, seu animal!"

Motorista irritado: "Se manca cara!"

Linus se mostra apático com aquela situação.

Pouco tempo depois...

Linus estaciona seu carro e sobe as escadas para entrar no departamento de tecnologia de sua empresa.