A  morte  é  tratada  como  tabu. Isso é fato.

E  quem  tira  a  própria  vida  pode  ser entendido? Sem sermos julgados pelo senso comum.

O senso comum, é achar alguém ‘fraco, louco’ que opta por abdicar da sua existência, 
e que fere a sociedade diante do que é desconhecido e temido.

Pois o raciocínio lógico das pessoas geralmente se faz baseado na premissa de que as motivações para o suicídio são injustificáveis.

Olha, raciciocínio lógico é o que não falta para alguém como eu que é da área de TI. Então tenho minhas opniões a respeito desse tema.

Sinto muito, mas se você procura um alívio cômico, esse não é o lugar que deveria estar procurando. Recomendo parar por aqui…

Se continua aqui, significa que está curioso para entender o que eu tenho para lhe passar aqui.

É sabido que depressão consiste num problema de saúde pública,
e que todo meio pelo qual uma pessoa tenta ferir-se, com vistas a ser letal, recebe o status de comportamento  suicida.

A maioria  das  pessoas  com  ideias  de  morte  comunica  seus  pensamentos  e  intenções suicidas. 
Sinais de comportamento suicida, devem ser levados em conta.

Indícios como  a  falta  de  interesse  nas  atividades, 
diminuição  do  esforço,  ausências  no  trabalho ou escola  e  abuso  de  substâncias.

Você sabia? Que segundo dados da Organização Mundial da Saúde (WHO, 2001), deve-se considerar fatores de risco ao suicidio ou depressão,
os seguintes eventos: Pais  doentes, casos  de alcoolismo, comportamento antissocial, impulsividade

irritabilidade, viver num mundo ilusório e de fantasia, ter sentimentos de inferioridade, ansiedade excessiva.

Desse modo, fica  explícito que para a  compreensão do fenômeno da  autodestruição  é fundamental  conhecer
as  razões  que  levam  um  indivíduo  a tal ponto.

Algo que quero deixar muito claro. Meu ponto de vista.

Escrever e criar está para além do simples ato de expressar-se.

A comunicação humana é dotada de signos, códigos e linguagens, logo, as cartas também são dotadas destes elementos.

Parece ser possível inferir, então, que as cartas escritas por suicidas deixam, de forma implícita ou não,
algo que caracterize  e  comunique  experiências  que  velam  o  sofrimento  da  vítima.

Portanto, daí  é  que  entram os registros de alguém na tentativa de que sejam “ouvidos”, e olhados.

Como as cartas, bilhetes, vídeos ou então

Jogos.